# Single Choice
# Prompt Single-Choice Fragen

**Kontext**: Übernehme die Rolle einer Rollenbeschreibung in der Schweiz.

**Aufgabe**: Formuliere drei Single-Choice Fragen zum Text.

**Instruktionen**: Achte darauf, dass die falschen Antworten plausible Distraktoren sind.

**Beispiel**:
Welche Farbe sind Erdberen? 
Rot 
Blau 
Gelb


	Übernehme die Rolle einer [Rollebeschreibung] in der Schweiz.
	Formuliere drei Single-Choice Fragen zum Text.
	Achte darauf, dass die falschen Antworten plausible Distraktoren sind.
	Beispiel:
	Welche Farbe sind Erdberen? 
	Rot 
	Blau 
	Gelb
	Output-Format:
	Frage  
	Richtige Antwort  
	Falsche Antwort  
	Falsche Antwort
	**Daten**:
	{Text}

...

---


#### GPT 3.5 Fehlerhaft
[Link](https://chat.openai.com/share/2d36db83-8897-4511-be03-d90abcf4fb1c)
<iframe src="https://chat.openai.com/share/2d36db83-8897-4511-be03-d90abcf4fb1c" style="border:0px #ffffff none;" name="myiFrame" scrolling="no" frameborder="1" marginheight="0px" marginwidth="0px" height="800px" width="600px" allowfullscreen></iframe>

---

[Link](https://chat.openai.com/share/595d0aa3-a613-434d-a7f9-18ed4d004d07)
#### GPT 4 <iframe src="https://chat.openai.com/share/595d0aa3-a613-434d-a7f9-18ed4d004d07" style="border:0px #ffffff none;" name="myiFrame" scrolling="no" frameborder="1" marginheight="0px" marginwidth="0px" height="800px" width="600px" allowfullscreen></iframe>

# Welche Funktion spielen {} [ ] und """ bei Prompting von LLMs?

Die Platzhalter (auch als {} bezeichnet) spielen eine Funktion beim Prompting von Language Models wie GPT-4. Sie dienen dazu, bestimmte Teile des Inputs variabel zu gestalten, sodass der Nutzer die Möglichkeit hat, diese mit spezifischem Inhalt zu füllen. Auf diese Weise kann der Nutzer gezielt Anweisungen, Beispiele oder Informationen an das Model übergeben.

- Die geschweiften Klammern {} dienen dazu, Platzhalter für Variablen einzufügen.
- Die eckigen Klammern [] dienen dazu, optionale Informationen oder Anmerkungen einzufügen.
- Die dreifachen Anführungszeichen """ dienen dazu, längere Textblöcke zu kennzeichnen.
