# Multiple Choice
# Beispiel 1 Prompt Multiple Choice Fragen

Prompt
**Kontext**: Übernehme die Rolle einer Rollebeschreibung in der Schweiz.

**Aufgabe**: Formuliere drei Single-Choice Fragen zum Text.

**Instruktionen**: Achte darauf, dass die falschen Antworten plausible Distraktoren sind.

**Beispiel-Output** 


	Übernehme die Rolle einer Expertin in Didaktik in der Schweiz.
	Formuliere drei Multiple-Choice Fragen zum Text.
	Achte darauf, dass die falschen Antworten plausible Distraktoren sind.
	Beispiel:
	Welcher ist ein Synonym für schön?
	*attraktiv
	*Ästhetisch
	Recht
	Auffallend

...
Prompt
	Output-Format: 
	'{deine Frage}
	*{deine richtige Antwort} 
	*{deine richtige Antwort} 
	{deine Falsche Antwort} 
	{deine Falsche Antwort}'
	Text:


# GPT 4 
> <iframe src="https://chat.openai.com/share/c1c59442-d354-4b4b-baf0-8cfc5f4a6be6" style="border:0px #ffffff none;" name="myiFrame" scrolling="no" frameborder="1" marginheight="0px" marginwidth="0px" height="800px" width="600px" allowfullscreen></iframe>


# Welche Funktion spielen {} [ ] und """ bei Prompting von LLMs?
Die Platzhalter (auch als {} bezeichnet) spielen eine Funktion beim Prompting von Language Models wie GPT-4. Sie dienen dazu, bestimmte Teile des Inputs variabel zu gestalten, sodass der Nutzer die Möglichkeit hat, diese mit spezifischem Inhalt zu füllen. Auf diese Weise kann der Nutzer gezielt Anweisungen, Beispiele oder Informationen an das Model übergeben.
- Die geschweiften Klammern {} dienen dazu, Platzhalter für Variablen einzufügen.
- Die eckigen Klammern [] dienen dazu, optionale Informationen oder Anmerkungen einzufügen.
- Die dreifachen Anführungszeichen """ dienen dazu, längere Textblöcke zu kennzeichnen.